При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя Ы в заголовке в слове ОСНОВНЫыЕ
3. Пропущена С в слове "Тестирование..."
4. В названии кнопки "Командная строка Windos" пропущена W.
5. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.

Файл cmd.html.
1. Описание функционала команд dir и cd поменяны между собой
2. Описание команд DATE и TIME также поменяны местами
3. И лишний пробел в подвале страници. Сейчас 202 4, а должно быть 2024.

Файл mac.html.
1. Описание команд mv и mkdir поменяны местами.
2. Информация в заметке заканчивается слэшем, а не точкой.

Файл git.html
1. Заметка заканчивается слэшем, а должна быть точка.
2. В наименовании кнопки возврата на главную страницу ошибка: отсутствуют буквы ть: Должно быть Вернуться на главную.
3. лишний пробел в подвале страницы: 202 4, а должно быть 2024.
4. и принажатии на кнопку Возврата на главную, возврат происходит на страницу Терминал MacOS
